Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Episode 19=
=Folge 19=
Your Majesty.
Eure Majestät.
Xin'er.
Xin'er.
You're here.
Du bist hier.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I heard you had a headache,
Ich habe gehört, du hättest Kopfschmerzen.
so I had the Imperial Kitchen
Ich hatte also die Imperial Kitchen.
prepare your favorite glutinous rice cakes.
Bereiten Sie Ihre Lieblings- Klebreiskuchen zu.
Are you feeling better now, Your Majesty?
Geht es Ihnen jetzt besser, Majestät?
The moment I saw you,
In dem Moment, als ich dich sah,
my headache went away.
Meine Kopfschmerzen sind verschwunden.
It's strange, isn't it?
Das ist schon seltsam, nicht wahr?
Could it be
Könnte es sein?
that you have some sort of magic?
dass du über irgendeine Art von Magie verfügst?
Your Majesty, you jest.
Eure Majestät, das ist doch ein Scherz.
Try them.
Probieren Sie sie aus.
These glutinous rice cakes have always been your favorite treat.
Diese Klebreiskuchen waren schon immer deine Lieblingsleckerei.
They bring back
Sie bringen zurück
a lot of memories from my youth.
Viele Erinnerungen aus meiner Jugend.
I used to bring them to Lord Wing often.
Ich brachte sie früher oft zu Lord Wing.
I'm sure
Ich bin mir sicher
His Lordship loved the taste as well.
Auch Seiner Lordschaft gefiel der Geschmack sehr.
Of course.
Natürlich.
Once, right after finishing the rice cakes,
Sobald ich die Reiskuchen aufgegessen hatte,
Lord Wing got so excited and he ran all over the Imperial Garden.
Lord Wing war so aufgeregt, dass er durch den ganzen Kaiserlichen Garten rannte.
We couldn't catch up with him.
Wir konnten ihn nicht einholen.
All that excitement
all diese Aufregung
over some glutinous rice cakes?
über ein paar Klebreiskuchen?
Yes,
Ja,
these really were that good back then.
Die waren damals wirklich so gut.
Doesn't the palace's rice cake
Ist der Reiskuchen des Palastes nicht...
taste the same?
Schmecken sie gleich?
It's because they were made by my mother herself.
Das liegt daran, dass sie von meiner Mutter selbst hergestellt wurden.
That's the first time I've heard Your Majesty mention Mother.
Das ist das erste Mal, dass ich Eure Majestät Mutter erwähnen höre.
Um...
Eins...
What was she like?
Wie war sie so?
She was the best person in the world.
Sie war der beste Mensch der Welt.
But often, the kindest ones are the ones who get hurt the most.
Doch oft sind es gerade die gütigsten Menschen, die am meisten verletzt werden.
Did something happen to her?
Ist ihr etwas zugestoßen?
You're asking a lot of questions today.
Du stellst heute viele Fragen.
I...
ICH...
I merely wish
Ich wünschte nur
to know more about Your Majesty.
um mehr über Eure Majestät zu erfahren.
You only need to know
Du musst nur wissen
that when Mother was alive,
dass zu Lebzeiten der Mutter
I was the happiest person on earth.
Ich war der glücklichste Mensch auf Erden.
And now, with you here,
Und nun, da Sie hier sind,
I'm still the happiest.
Ich bin immer noch am glücklichsten.
Indeed.
In der Tat.
But Your Majesty,
Aber Eure Majestät,
you're still not fully recovered.
Du bist noch nicht vollständig genesen.
Our matters
Unsere Angelegenheiten
can wait.
kann warten.
You're right.
Sie haben Recht.
I must take good care of my body.
Ich muss gut auf meinen Körper achten.
In the future, I want to have
In Zukunft möchte ich haben
many princes with you.
Viele Prinzen sind mit dir.
It's
Es ist
getting late.
Es wird spät.
Your Majesty must rest well. I will come to see you again tomorrow.
Eure Majestät wünsche ich gute Erholung. Ich werde Euch morgen wieder besuchen.
Very well.
Sehr gut.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Why not just capture that demon?
Warum fängt man den Dämon nicht einfach ein?
It's best to observe her first.
Am besten beobachtet man sie zuerst.
After all, she is the Empress now.
Schließlich ist sie jetzt die Kaiserin.
We know she's a demon,
Wir wissen, dass sie ein Dämon ist.
but no one else does.
Aber sonst niemand.
We need
Wir brauchen
an adequate reason to dispose of her.
ein ausreichender Grund, sie zu beseitigen.
Besides,
Außerdem,
she even dared to tamper with my body.
Sie wagte es sogar, an meinem Körper herumzufummeln.
It's only fair that I return the favor.
Da ist es nur fair, dass ich den Gefallen erwidere.
Someone's had their heart ripped out!
Jemandem wurde das Herz herausgerissen!
Guo Gai'er!
Guo Gai'er!
What happened to you, Guo Gai'er?
Was ist mit dir geschehen, Guo Gai'er?
His...
Sein...
His heart was ripped out!
Ihm wurde das Herz herausgerissen!
Your Highness! It's terrible!
Eure Hoheit! Es ist furchtbar!
What's the matter?
Was ist los?
Several palace attendants died last night.
Mehrere Palastbedienstete sind letzte Nacht ums Leben gekommen.
Their hearts were all ripped out.
Ihnen wurden alle die Herzen herausgerissen.
This morning, someone told His Majesty
Heute Morgen hat jemand Seiner Majestät mitgeteilt
they saw the demon who rips out hearts
Sie sahen den Dämon, der Herzen herausreißt.
was you in disguise.
Du warst verkleidet.
His Majesty has summoned you.
Seine Majestät hat Sie einberufen.
Someone must be framing me.
Mir will jemand etwas anhängen.
All right.
In Ordnung.
I'll see who dares to slander me.
Ich werde sehen, wer es wagt, mich zu verleumden.
Your Majesty.
Eure Majestät.
The Empress is here.
Die Kaiserin ist da.
Speak.
Sprechen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
When the incident happened last night,
Als sich der Vorfall letzte Nacht ereignete,
I passed by the crime scene
Ich bin am Tatort vorbeigekommen.
and saw
und sah
a white fox.
ein weißer Fuchs.
I saw it too.
Ich habe es auch gesehen.
I followed that fox
Ich folgte diesem Fuchs
under the cover of darkness to Her Highness's chambers
im Schutze der Dunkelheit zu den Gemächern Ihrer Hoheit
and saw it transform
und sah, wie es sich verwandelte
into Her Highness's form.
in die Gestalt Ihrer Hoheit.
Her Highness is the fox demon.
Ihre Hoheit ist der Fuchsdämon.
Nonsense!
Unsinn!
I was with Her Highness all night.
Ich war die ganze Nacht bei Ihrer Hoheit.
When did she turn into a demon?
Wann hat sie sich in einen Dämon verwandelt?
Your Majesty, falsely accusing the Empress is a crime punishable by death.
Eure Majestät, die Kaiserin fälschlicherweise zu beschuldigen, ist ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft wird.
Knowing and not reporting it is treason!
Wer davon weiß und es nicht meldet, begeht Hochverrat!
Your Majesty.
Eure Majestät.
It was certainly not my doing.
Das war ganz sicher nicht mein Verschulden.
May Your Majesty uphold justice.
Möge Eure Majestät für Gerechtigkeit sorgen.
So many pairs of eyes saw Her Highness as the fox demon.
So viele Augenpaare sahen Ihre Hoheit als den Fuchsdämon.
Indeed.
In der Tat.
Was it really not you?
Warst du es wirklich nicht?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
If the Empress says she's not,
Wenn die Kaiserin sagt, dass sie es nicht ist,
then she isn't.
Dann ist sie es nicht.
Guards,
Wachen
slap these two servants who have been spreading lies.
Verpasst diesen beiden Dienern eine Ohrfeige , die Lügen verbreitet haben.
Understood.
Verstanden.
- It's an injustice! - Your Majesty, it's an injustice!
- Das ist eine Ungerechtigkeit! - Eure Majestät, das ist eine Ungerechtigkeit!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Rushing to clear Her Highness's suspicion
Eile , den Verdacht Ihrer Hoheit auszuräumen
seems hasty.
wirkt überhastet.
What do you suggest I do?
Was schlagen Sie vor, was ich tun soll?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Maybe this is a misunderstanding.
Vielleicht handelt es sich um ein Missverständnis.
It might have been a misperception on their part.
Möglicherweise handelte es sich um ein Missverständnis ihrerseits.
The immediate priority
Die unmittelbare Priorität
is to find the real culprit.
Es geht darum, den wahren Täter zu finden.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Stop.
Stoppen.
Huang Gou'er.
Huang Gou'er.
You have two days
Du hast zwei Tage Zeit.
to find who's behind the heart-rippings.
um herauszufinden, wer hinter den Herzzerreißen steckt.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Take them away.
Nehmt sie weg.
We saw it!
Wir haben es gesehen!
We saw it with our own eyes!
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen!
- Your Majesty! - It's an injustice, Your Majesty!
- Eure Majestät! - Das ist eine Ungerechtigkeit, Eure Majestät!
Please believe us!
Glauben Sie uns bitte!
Her Highness really is the fox demon!
Ihre Hoheit ist wahrlich der Fuchsdämon!
We were wronged, Your Majesty!
Uns wurde Unrecht getan, Eure Majestät!
She really is the fox demon!
Sie ist wirklich der Fuchsdämon!
Don't be upset.
Sei nicht verärgert.
You mustn't concern yourself with two servants.
Du brauchst dich nicht mit zwei Dienern zu befassen.
I will investigate
Ich werde der Sache nachgehen.
to find who is committing these crimes in the palace.
um herauszufinden, wer diese Verbrechen im Palast begeht .
Once caught,
Sobald sie gefasst sind,
I will have the culprit torn to pieces.
Ich werde den Schuldigen in Stücke reißen lassen.
Your Majesty is wise.
Eure Majestät ist weise.
Thank you, Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät.
(Since the culprit disguised themselves as a fox to rip out hearts,)
(Da sich der Täter als Fuchs verkleidet hatte, um Herzen herauszureißen,)
(they must have left)
(Sie müssen weg sein)
(some clues on the bodies.)
(Einige Hinweise zu den Leichen.)
This wound doesn't look right.
Diese Wunde sieht nicht normal aus.
What's wrong?
Was ist los?
These white fox pelts
Diese weißen Fuchsfelle
all come from old, worn-out skins.
Sie stammen alle von alten, abgenutzten Häuten.
Why is that?
Warum ist das so?
Look here.
Schau mal hier.
At the roots of the fur, there are no follicles anymore,
An den Haarwurzeln befinden sich keine Haarfollikel mehr.
and the fur and flesh are dried out.
und Fell und Fleisch sind ausgetrocknet.
That shows it fell off old fox pelts.
Das zeigt, dass es von alten Fuchsfellen abgefallen ist.
Look closely.
Schau genau hin.
The edges of this wound are smooth and neat.
Die Wundränder sind glatt und sauber.
Like the others,
Wie die anderen,
it clearly shows cuts made by a sharp blade.
Es zeigt deutlich die Schnitte, die von einer scharfen Klinge verursacht wurden.
Someone must have ripped out the hearts
Jemand muss ihnen die Herzen herausgerissen haben.
and then faked the wounds using white fox claws
und täuschte dann die Wunden mit weißen Fuchskrallen vor.
and worn a white fox pelt
und trug ein weißes Fuchsfell
to make it
um es zu schaffen
look like the fox demon was responsible.
Es sieht so aus, als ob der Fuchsgeist dafür verantwortlich war.
But why choose a white fox?
Aber warum ausgerechnet einen weißen Fuchs?
And why frame me?
Und warum sollte mir etwas angehängt werden?
Could someone know
Weiß das vielleicht jemand?
I'm a white fox and want to use this
Ich bin ein weißer Fuchs und möchte das benutzen
to get rid of me?
um mich loszuwerden?
Could it be my brother?
Könnte es mein Bruder sein?
That's unlikely.
Das ist unwahrscheinlich.
The Charm Spell I placed on him
Der Zauberspruch, den ich über ihn gelegt habe
should still be effective.
sollte weiterhin wirksam sein.
No wonder he cares for you so much.
Kein Wunder, dass er sich so sehr um dich sorgt.
So that's the reason.
Das ist also der Grund.
Could it be someone found out
Könnte es sein, dass es jemand herausgefunden hat?
I'm investigating the Mother-Child Gu
Ich untersuche das Mutter-Kind-Gott
and want to use this to silence me?
und wollen Sie das benutzen, um mich zum Schweigen zu bringen?
Probably not.
Vermutlich nicht.
Only I have met Ghost Granny.
Nur ich habe die Geisteroma getroffen.
Besides,
Außerdem,
no one else knows about our connection.
Niemand sonst weiß von unserer Verbindung.
I still think the Gu was embedded in you
Ich glaube immer noch, dass das Gu in dir eingebettet war.
through the glutinous rice cakes you ate as a child.
durch die Klebreiskuchen, die du als Kind gegessen hast.
Also, yesterday
Auch gestern
I heard from His Majesty
Ich habe von Seiner Majestät gehört
that the glutinous rice cakes you ate were all made by the Former Empress.
dass die Klebreiskuchen, die Sie gegessen haben, alle von der ehemaligen Kaiserin hergestellt wurden.
Do you think
Glaubst du?
it was her?
Sie war es?
Unlikely.
Unwahrscheinlich.
I have no grudge against the Former Empress.
Ich hege keinen Groll gegen die ehemalige Kaiserin.
Why would she do that to me?
Warum hat sie mir das angetan?
Forget it.
Vergiss es.
The urgent priority
Die dringende Priorität
is to find
ist zu finden
the real culprit as soon as possible.
den wahren Täter so schnell wie möglich finden.
They must be connected
Sie müssen miteinander verbunden sein.
to whoever planted the Gu.
Demjenigen, der den Gu gepflanzt hat.
Your nose is sharper than mine.
Deine Nase ist spitzer als meine.
Did you smell anything?
Hast du etwas gerochen?
I was about to say.
Das wollte ich gerade sagen.
All the bodies
Alle Körper
have a scent.
einen Duft haben.
It's not demon.
Es ist kein Dämon.
It's human.
Es ist menschlich.
And somehow familiar.
Und irgendwie vertraut.
I must have smelled it before.
Ich muss es schon einmal gerochen haben.
But who exactly?
Aber wer genau?
Don't rush.
Nur keine Eile.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
I really can't remember.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
It's all right.
Alles in Ordnung.
Look.
Sehen.
It's late,
Es ist spät,
and you've been busy all day.
und du warst den ganzen Tag beschäftigt.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Go back and get some sleep.
Geh zurück und schlaf ein bisschen.
Maybe you'll remember
Vielleicht erinnerst du dich.
after a good rest.
nach einer erholsamen Nachtruhe.
What happened?
Was ist passiert?
We saw it!
Wir haben es gesehen!
We saw it! Her Highness really is the fox demon!
Wir haben es gesehen! Ihre Hoheit ist tatsächlich der Fuchsgeist!
Her Highness is the fox demon!
Ihre Hoheit ist der Fuchsdämon!
It's them...
Sie sind es...
The heads are indeed here.
Die Köpfe sind tatsächlich hier.
They saw your demon form,
Sie sahen deine dämonische Gestalt.
so you silenced them, didn't you?
Also habt ihr sie zum Schweigen gebracht, nicht wahr?
Seize the fox demon!
Fangt den Fuchsdämon!
Yes.
Ja.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
Die Welt der Sterblichen verändert sich wie treibende Wolken.
♪So many grudges buried deep within the heart♪
So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben
♪One sword startles the soul♪
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
Ein einziger Blick zurück, und alles ist nur noch Leere.
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses.
♪Life and death apart♪
???Von Leben und Tod getrennt???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten.
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
Nur um einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
Die Wolken der Träume kennen die Kälte des Reisenden nicht.
♪In a blink, youthful joy has gone♪
Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen.
♪One sword startles the soul♪
Ein einziges Schwert erschreckt die Seele.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
Ein Wiedersehen in einer Welt, die sich grenzenlos anfühlt?
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
Nur ein kleines Boot segelt durch frostigen Himmel.
♪Life and death apart♪
???Von Leben und Tod getrennt???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Tränen färben die frostigen Blüten kalt.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten.
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Blut färbt den weiten Himmel rot???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
Nur um einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen?